Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪I can only admit it♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Mesti ada kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Itu akan menghancurkan semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan dan kelambatan saya♪
♪My foolishness♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
=Sniper Butterfly=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang "Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episode 12=
=Episod 12=
Not bad.
Tak teruk.
Is this considered good?
Adakah ini dikira baik?
It's okay.
tak apa.
Let me warm up first.
Biar saya panaskan badan dulu.
How is it?
macam mana?
Don't you always play recurve?
Bukankah anda selalu bermain recurve?
Why did you buy a compound bow?
Mengapa anda membeli busur kompaun?
I saw a video a few days ago
Saya melihat video beberapa hari lalu
and thought compound bows looked pretty cool too.
dan busur kompaun pemikiran kelihatan sangat keren juga.
Don't you always use a compound bow?
Bukankah anda selalu menggunakan busur kompaun?
Teach me when you have time.
Ajar saya bila ada masa.
Sure.
pasti.
Try it first.
Cuba dulu.
Okay.
Okay.
Sister.
Kakak.
How do I pull this bow?
Bagaimana saya boleh menarik busur ini?
Put the arrow
Letakkan anak panah
between these two yellow marks.
antara dua tanda kuning ini.
Like this?
Macam ni?
Don't point the black vane upward.
Jangan halakan ram hitam ke atas.
Point it outward.
Arahkan ke luar.
The black one...
Yang hitam...
Right.
Betul.
Like this?
Macam ni?
Then pull like this?
Lepas tu tarik macam ni?
Here.
Di sini.
This is...
Ini adalah...
Your shoulders need to relax downward.
Bahu anda perlu berehat ke bawah.
And you need to learn to use
Dan anda perlu belajar menggunakan
your back muscles.
otot belakang anda.
Use strength here.
Gunakan kekuatan di sini.
Back muscles.
Otot belakang.
Yes.
ya.
Watch again.
Tonton lagi.
Then, point your thumb at the target.
Kemudian, halakan ibu jari anda ke arah sasaran.
Thumb at the target.
Ibu jari pada sasaran.
Right.
Betul.
Like this?
Macam ni?
Your hand should be flat here.
Tangan awak sepatutnya rata di sini.
In a straight line.
Dalam garis lurus.
Good.
bagus.
Your head...
kepala awak...
Head...
kepala...
Yes, your head. Don't tilt your head.
Ya, kepala awak. Jangan sengetkan kepala anda.
Keep it straight.
Pastikan ia lurus.
Don't tilt.
Jangan senget.
Right.
Betul.
Okay.
Okay.
Let me try one.
Biar saya cuba satu.
Impressive.
Mengagumkan.
How was it?
Bagaimana keadaannya?
Not bad, right?
Tidak teruk, bukan?
Then I'll practice over there.
Kemudian saya akan berlatih di sana.
Your first time?
Kali pertama anda?
Pretty good skills.
Kemahiran yang cukup bagus.
Nice.
bagus.
Mr. Lu, you're even better.
Encik Lu, awak lebih hebat.
Is this really your first time?
Adakah ini benar-benar kali pertama anda?
You're really good.
Awak memang baik.
Not too bad.
Tidak terlalu teruk.
I think you
Saya fikir awak
could master it in one day.
boleh menguasainya dalam satu hari.
Hello.
Hello.
Okay.
Okay.
I'll come over now.
Saya akan datang sekarang.
What happened?
Apa yang berlaku?
Something went wrong on set.
Sesuatu telah berlaku pada set.
I need to go there.
Saya perlu pergi ke sana.
I'll take the bow back for you.
Saya akan mengambil kembali busur untuk anda.
No need.
tak perlu.
I can store it here.
Saya boleh simpan di sini.
I live right across from you.
Saya tinggal betul-betul di seberang awak.
Want me to drive you?
Mahu saya memandu awak?
No need.
tak perlu.
It's just the industrial park nearby.
Ia hanya taman perindustrian berhampiran.
I'll just grab a taxi.
Saya hanya akan mengambil teksi.
Okay.
Okay.
Thanks.
Terima kasih.
I'm heading off then.
Saya akan pergi kemudian.
Take care.
Jaga diri.
Are you still playing?
Adakah anda masih bermain?
I'm done.
Saya sudah selesai.
Alright, we'll call it a day then.
Baiklah, kami akan memanggilnya sehari kemudian.
Let's eat together sometime when we both have time.
Jom makan sama-sama bila ada masa.
I'm free today.
Saya bebas hari ini.
Alright, then today it is.
Baiklah, jadi hari ini.
Jin, this one.
Jin, yang ini.
This shot looks great.
Pukulan ini kelihatan hebat.
Yeah, I think this one is good, too.
Ya, saya rasa yang ini bagus juga.
Jin, we really owe you today.
Jin, kami benar-benar berhutang padamu hari ini.
This client
Pelanggan ini
wanted to change the requirements now.
mahu menukar keperluan sekarang.
If not for you,
Jika bukan untuk awak,
we really couldn't convince him.
kami benar-benar tidak dapat meyakinkannya.
Until the very last moment,
Sehingga saat terakhir,
there'll always be changes.
akan sentiasa ada perubahan.
I'm already used to it.
Saya sudah biasa dengannya.
You have been on-site these past couple of days.
Anda telah berada di tapak beberapa hari yang lalu.
You must be tired.
Mesti awak penat.
Go home first.
Balik rumah dulu.
I'll take care of the rest.
Saya akan uruskan yang lain.
Jin, you're too kind.
Jin, awak terlalu baik.
All these years following you really paid off.
Selama bertahun-tahun selepas anda benar-benar membuahkan hasil.
Thank you, Jin. We'll get going.
Terima kasih, Jin. Kami akan pergi.
- Bye-bye.
- Selamat tinggal.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Thank you.
terima kasih.
Tong, Chen Wei,
Tong, Chen Wei
come help carry these things.
datang tolong bawa barang-barang ini.
Quick.
Cepat.
Coming.
akan datang.
- This one. - Okay.
- Yang ini. - Okay.
This Osmanthus drink
Minuman Osmanthus ini
is their signature.
adalah tandatangan mereka.
Your sister likes it.
Kakak awak suka.
Try it.
Cubalah.
It's her taste.
Rasa dia.
She likes
dia suka
sweet and sour.
masam manis.
The owner here is my friend.
Pemilik di sini adalah kawan saya.
Whenever they introduce new dishes,
Setiap kali mereka memperkenalkan hidangan baru,
I call Cen Jin
Saya panggil Cen Jin
to come try them with me.
untuk datang mencuba mereka dengan saya.
Your sister enjoys eating.
Adik seronok makan.
And she knows good food.
Dan dia tahu makanan yang sedap.
Please enjoy.
Sila nikmati.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
Their signature dish, eggplant casserole.
Hidangan tandatangan mereka, kaserol terung.
Try it.
Cubalah.
It's pretty good.
Ia cukup bagus.
What a pity.
Sayang sekali.
My sister doesn't like eggplant.
Kakak saya tidak suka terung.
Back then,
Ketika itu,
when we ate together,
apabila kita makan bersama,
I was always the one
Saya sentiasa menjadi satu
eating the eggplant from her dishes.
memakan terung dari masakannya.
Really?
Betul ke?
But every time we come,
Tetapi setiap kali kami datang,
we order this dish.
kami tempah hidangan ini.
Your sister likes it a lot.
Kakak suka sangat.
You know,
awak tahu,
people's tastes change.
selera orang berubah.
Theoretically speaking,
Secara teorinya,
the human body's cells
sel tubuh manusia
renew completely every six to seven years.
memperbaharui sepenuhnya setiap enam hingga tujuh tahun.
So taste buds change, too.
Jadi selera juga berubah.
Even more so with preferences.
Lebih-lebih lagi dengan keutamaan.
Right?
Betul ke?
This way.
dengan cara ini.
Excuse me,
maafkan saya,
what's going on inside?
apa yang berlaku di dalam?
We're currently
Kami sekarang
doing a fire safety self-check.
melakukan pemeriksaan diri keselamatan kebakaran.
(The Fire System Inspection Notice) Notice
(Notis Pemeriksaan Sistem Kebakaran) Notis
was posted a few days ago.
telah disiarkan beberapa hari lalu.
Didn't you see it?
Adakah anda tidak melihatnya?
I'm here today
Saya di sini hari ini
only temporarily for work.
hanya sementara untuk kerja.
Um...
satu...
My shoes are still inside.
Kasut saya masih ada di dalam.
Can I go back and get them?
Bolehkah saya kembali dan mendapatkannya?
No, you can't.
Tidak, anda tidak boleh.
Wait until the inspection is done.
Tunggu sehingga pemeriksaan selesai.
I'll notify you, okay?
Saya akan memberitahu anda, okay?
Alright, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
It's too late. I thought you might not get a ride.
dah terlambat. Saya fikir anda mungkin tidak mendapat tumpangan.
Why is there only one shoe left?
Kenapa hanya tinggal satu kasut sahaja?
As I was about to leave,
Semasa saya hendak pergi,
the fire alarm suddenly went off.
penggera kebakaran tiba-tiba berbunyi.
I ran, and one of my shoes came off.
Saya berlari, dan salah satu kasut saya tertanggal.
Who knew it was a false alarm?
Siapa tahu ia adalah penggera palsu?
They were just doing a fire check.
Mereka hanya melakukan pemeriksaan kebakaran.
You lost your shoes, but not your laptop.
Anda kehilangan kasut anda, tetapi bukan komputer riba anda.
Of course.
Sudah tentu.
This is our professional instinct as Party B.
Ini adalah naluri profesional kami sebagai Parti B.
Come on. Get on.
Ayuh. Naik.
What are you doing?
awak buat apa?
Carrying you home.
Membawa awak pulang.
My shoes are still inside.
Kasut saya masih ada di dalam.
It took ages to get them via a reseller.
Ia mengambil masa yang lama untuk mendapatkannya melalui penjual semula.
Today is the first time I wore them.
Hari ini adalah kali pertama saya memakainya.
I'd be heartbroken if I lost them.
Saya akan patah hati jika saya kehilangan mereka.
Now what are you doing?
Sekarang apa yang awak buat?
Waiting with you.
Menunggu dengan awak.
Put your foot up.
Angkat kaki anda.
No need.
tak perlu.
Hurry.
Cepat.
♪A butterfly flapping its wings♪
♪Seekor rama-rama mengepakkan sayapnya♪
How much longer do we have to wait?
Berapa lama lagi kita perlu menunggu?
♪Breaking through the cocoon that once bound it♪
♪Memecah kepompong yang pernah mengikatnya♪
My classmate developed a mini-game.
Rakan sekelas saya membangunkan permainan mini.
It's great for killing time.
Ia bagus untuk membunuh masa.
Want me to send it to you?
Nak saya hantarkan kepada awak?
Sure.
pasti.
♪Never retreated♪
♪Tidak pernah berundur♪
Okay, I sent it to you.
Okay, saya hantar kepada awak.
Yeah.
Ya.
What's this?
Apa ini?
This is a racing game.
Ini adalah permainan perlumbaan.
Press this key.
Tekan kekunci ini.
This one.
yang ini.
Right, in this direction.
Betul, ke arah ini.
♪Changing out of the heavy clothes♪
♪Menukar pakaian berat♪
♪Strolling through the amusement park of life♪
♪Bersiar-siar di taman hiburan kehidupan♪
♪Hold my hand tight, don't get lost♪
♪Pegang tangan saya erat-erat, jangan sesat♪
Finished checking.
Selesai menyemak.
You can go in.
Awak boleh masuk.
Okay.
Okay.
Okay, thanks.
Okay, terima kasih.
Don't move. I'll get it for you.
jangan bergerak. Saya akan dapatkan untuk awak.
It's between the second and third floor.
Ia berada di antara tingkat dua dan tiga.
In the gap between the stairs
Di celah tangga
and the window.
dan tingkap.
Look around there.
Tengok sekeliling sana.
This is what it looks like.
Inilah rupanya.
Okay.
Okay.
Second and third floor...
Tingkat dua dan tiga...
♪Secretly made a wish♪
♪Membuat hajat secara rahsia♪
♪From now on, you'll always be by my side♪
♪Mulai sekarang, awak akan sentiasa di sisi saya♪
You found it?
Awak jumpa?
This one, right?
Yang ini kan?
Yeah. Great job.
Ya. Kerja bagus.
Here.
Di sini.
♪If love has no deadline♪
♪Jika cinta tiada tarikh akhir♪
♪No matter how far♪
♪Tidak kira sejauh mana♪
Let's go.
jom pergi.
♪Thank you for appearing♪
♪Terima kasih kerana hadir♪
♪Lighting up my darkness♪
♪Terangi kegelapanku♪
♪Love has no deadline♪
♪Cinta tiada tarikh akhir♪
It's so quiet at this hour.
Sunyi sangat pada jam ini.
Thanks for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Go back and get some rest.
Balik dan berehat.
Don't stay up late.
Jangan berjaga malam.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
So...
Jadi...
Good night.
selamat malam.
Incorrect password.
Kata laluan salah.
What's wrong?
apa salahnya
I think my lock is broken.
Saya rasa kunci saya rosak.
Do they have a service number?
Adakah mereka mempunyai nombor perkhidmatan?
Check with them.
Semak dengan mereka.
Hello.
Hello.
My digital lock
Kunci digital saya
doesn't seem to open.
nampak tak buka.
Okay.
Okay.
Thanks.
Terima kasih.
They said they can only fix it tomorrow.
Mereka berkata mereka hanya boleh memperbaikinya esok.
I...
saya...
Could I...
Bolehkah saya...
stay at your place
tinggal di tempat anda
for one night?
untuk satu malam?
Alright.
Baiklah.
I'll do it.
Saya akan buat.
Okay.
Okay.
What's the password?
Apakah kata laluan?
One six zero nine zero three.
Satu enam sifar sembilan sifar tiga.
From now on, the door password
Mulai sekarang, kata laluan pintu
is one six zero nine zero three.
ialah satu enam sifar sembilan sifar tiga.
It's today's date.
Ia adalah tarikh hari ini.
You got it memorized?
Anda sudah menghafalnya?
Sorry,
maaf,
this is my biggest size of pajamas.
ini adalah saiz baju tidur saya yang paling besar.
Hope it's okay for you.
Semoga tidak apa-apa untuk awak.
I thought when you said pajamas,
Saya fikir apabila anda berkata baju tidur,
it would be some other guy's pajamas.
ia akan menjadi baju tidur lelaki lain.
What nonsense are you thinking about?
Apakah perkara karut yang anda fikirkan?
My dad doesn't live here.
Ayah saya tidak tinggal di sini.
Where would men's pajamas come from?
Dari mana datangnya baju tidur lelaki?
Change the bed sheet and cover yourself.
Tukar cadar dan selimutkan diri.
Okay.
Okay.
Looks like you don't have a pillow in that room.
Nampaknya awak tak ada bantal dalam bilik tu.
I'll get one.
Saya akan dapatkan satu.
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪Cahaya matahari dan angin menjadi mabuk♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪Ia membangkitkan hati saya, fikiran saya merata♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪Saya tidak berani memandang mata awak♪
♪Afraid my secret would slip out♪
♪Takut rahsia saya terlepas♪
♪From the moment I first met you♪
♪Dari saat pertama kali saya bertemu dengan awak♪
♪My heart lost its rhythm♪
♪Hati saya hilang rentak♪
♪Time freezes♪
♪Masa membeku♪
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah berdiri di sini dan merenung awak seperti orang bodoh♪
♪So jittery♪
♪Sangat gelisah♪
♪I'm almost beside myself♪
♪Saya hampir menyepi♪
♪I yearn to get closer to you♪
♪Saya ingin lebih dekat dengan awak♪
♪I pray for a little luck♪
♪Saya berdoa untuk sedikit tuah♪
♪But I'm still♪
♪Tetapi saya masih♪
♪Not brave enough♪
♪Tidak cukup berani♪
♪I flew across the world, from East to West♪
♪Saya terbang ke seluruh dunia, dari Timur ke Barat♪
♪From the Arctic to the Antarctic♪
♪Dari Artik ke Antartika♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Fate is hard to explain♪
♪Nasib sukar dijelaskan♪
♪It's all meant to be♪
♪Semuanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪Sekurang-kurangnya saya boleh hargai awak sebagai kawan♪
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪Terbang merentasi gunung, lautan dan sistem suria♪
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Sekuat mana pun saya cuba, saya tidak dapat mencapai hati awak♪
♪Rumors and gossip♪
♪Khabar angin dan gosip♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪Saya cuba untuk tidak melihatnya atau mendengarnya♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪Hanya mempercayai apa yang saya selalu percaya♪
♪Butterfly effect♪
♪Kesan rama-rama♪
People who get migraines
Orang yang mendapat migrain
can choose a slightly firmer pillow.
boleh pilih bantal pejal sikit.
It can reduce pressure on the cervical spine
Ia boleh mengurangkan tekanan pada tulang belakang serviks
and relieve symptoms.
dan melegakan gejala.
Better to just use the buckwheat pillow, then.
Lebih baik menggunakan bantal soba sahaja.
Oh no.
Oh tidak.
Li Wu.
Li Wu.
Why are you going through other people's things?
Kenapa awak lalui hal orang lain?
They were just sitting there.
Mereka hanya duduk di situ.
And there are many
Dan terdapat banyak
things inside that are about me.
perkara di dalam yang mengenai saya.
Doesn't really count as snooping, right?
Tidak dikira mengintip, bukan?
Then after you look,
Kemudian selepas anda melihat,
put everything back properly.
letak semula semuanya dengan betul.
Why keep all of it?
Mengapa menyimpan semua itu?
Why throw it away?
Mengapa membuangnya?
If you keep acting like this,
Jika anda terus bertindak seperti ini,
then leave my place.
kemudian tinggalkan tempat saya.
I don't believe
Saya tidak percaya
you really have nowhere to sleep.
anda benar-benar tiada tempat untuk tidur.
I just didn't think
Saya hanya tidak fikir
it was necessary to say those things before.
adalah perlu untuk mengatakan perkara-perkara itu sebelum ini.
But these things,
Tetapi perkara-perkara ini,
including the door code,
termasuk kod pintu,
I simply felt
Saya hanya merasa
there was no need to erase them on purpose.
tidak perlu memadamkannya dengan sengaja.
But the past is already the past.
Tetapi masa lalu sudah menjadi masa lalu.
I've already moved on.
Saya sudah berpindah.
What matters most for you now
Perkara yang paling penting untuk anda sekarang
is taking care of your health,
sedang menjaga kesihatan anda,
living well,
hidup dengan baik,
and working well.
dan bekerja dengan baik.
I know.
saya tahu.
Good.
bagus.
(Things I dislike...)
(Perkara yang saya tidak suka...)
(People who avoid problems with silence or cold violence.)
(Orang yang mengelakkan masalah dengan kesunyian atau keganasan dingin.)
(People who are arrogant and full of themselves.)
(Orang yang sombong dan penuh dengan diri sendiri.)
(Cen Jin)
(Jen Jin)
Here.
Di sini.
Have some fruit.
Makan buah.
Thanks.
Terima kasih.
You're really good at pen spinning.
Anda memang pandai berputar pen.
Just messing around.
Cuma main-main.
Lend me one. I want to try.
Pinjamkan saya satu. saya nak cuba.
This pen of yours
Pen awak ini
doesn't feel very smooth.
tak rasa licin sangat.
Got any others?
Ada yang lain?
Nope.
Tidak.
Why are you grabbing?
Kenapa awak grab?
I'm just taking the eraser.
Saya hanya mengambil pemadam.
Forget it, I am not playing anymore.
Lupakan, saya bukan main lagi.
It's New Year's Eve. Don't stay up too late.
Ia adalah malam tahun baru. Jangan berjaga terlalu lewat.
Li Wu...
Li Wu...
(Nine, eight, seven, six,)
(Sembilan, lapan, tujuh, enam,)
(five, four, three, two, one!)
(lima, empat, tiga, dua, satu!)
(Happy New Year!)
(Selamat Tahun Baru!)
Li Wu, Happy New Year!
Li Wu, Selamat Tahun Baru!
Sister, Happy New Year.
Kakak, Selamat Tahun Baru.
Too bad we didn't hit the exact moment.
Sayang sekali kami tidak mencapai masa yang tepat.
But it's okay.
Tapi tak mengapa.
You know what they say,
Anda tahu apa yang mereka katakan,
how you spend New Year's Eve
bagaimana anda menghabiskan Malam Tahun Baru
is how the rest of your year will go.
adalah bagaimana sepanjang tahun anda akan pergi.
So on New Year's Eve,
Jadi pada malam tahun baru,
you must be happy.
awak mesti gembira.
You came over just now
Awak datang tadi
to call me to count down together?
untuk memanggil saya untuk mengira detik bersama-sama?
Next time, wake me up.
Lain kali, kejutkan saya.
Okay.
Okay.
Fireworks are starting.
Bunga api bermula.
Come take a look.
Jom tengok.
Take care.
Jaga diri.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
(Chang Bar)
(Chang Bar)
Want to buy flowers?
Nak beli bunga?
Flowers for sale.
Bunga untuk dijual.
Grandma.
Nenek.
Hello.
Hello.
Thank you.
terima kasih.
- Thank you. - Head home now.
- Terima kasih. - Pulang sekarang.
Okay.
Okay.
Happy New Year.
Selamat Tahun Baru.
Thank you.
terima kasih.
I'll take the flowers.
Saya akan mengambil bunga.
Bye now.
Selamat tinggal sekarang.
I'm leaving. Bye-bye.
saya akan pergi. Selamat tinggal.
Thank you.
terima kasih.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Head home.
pulang ke rumah.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
Li Wu.
Li Wu.
Did you grow taller again?
Adakah anda bertambah tinggi lagi?
I have photos from back then.
Saya mempunyai gambar dari masa itu.
Found it.
Terjumpa.
Look.
Tengok.
I'll send it to you.
Saya akan menghantarnya kepada anda.
Wait a sec.
Tunggu sekejap.
Okay.
Okay.
Sent.
Dihantar.
Compared to back then,
Berbanding dahulu,
you were really young.
awak sangat muda.
Li Wu.
Li Wu.
Let's take a photo together.
Jom bergambar bersama.
Sure.
pasti.
Wait a sec.
Tunggu sekejap.
Go stand there.
Pergi berdiri di sana.
Let's take a picture together
Jom bergambar sama-sama
to mark this New Year
untuk menandakan Tahun Baru ini
as a new beginning.
sebagai permulaan baru.
Okay, come on.
Okay, jom.
Smile.
Senyum.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
Huh?
Hah?
Nothing showed up.
Tiada apa-apa yang muncul.
It'll appear soon.
Ia akan muncul tidak lama lagi.
Looks good.
Nampak bagus.
Alright, thank you, everyone.
Baiklah, terima kasih semua.
That's the end of my performance.
Itulah pengakhiran persembahan saya.
I'm Handsome.
Saya Handsome.
Next, please welcome Mr. Yan Zhigao. [*Means good-looking.]
Seterusnya, sila mengalu-alukan Encik Yan Zhigao. [*Bermaksud tampan.]
Hello, everyone, I'm Yan Zhigao.
Helo, semua, saya Yan Zhigao.
Honestly,
secara jujur,
I feel ashamed
Saya berasa malu
of telling you this name.
memberitahu anda nama ini.
Because all of you look so good.
Kerana anda semua kelihatan sangat baik.
I'm 30 this year.
Saya 30 tahun ini.
Could you tell?
Boleh awak beritahu?
(Monday I Don't Work)
(Isnin Saya Tidak Bekerja)
Who couldn't tell?
Siapa yang tidak dapat memberitahu?
I'm 30.
Saya 30.
Relax a bit.
Rileks sikit.
It's not class.
Ia bukan kelas.
Can you see it?
Bolehkah anda melihatnya?
Never seen this before.
Tidak pernah melihat ini sebelum ini.
This isn't a forehead line. It's a scar.
Ini bukan garis dahi. Ia adalah parut.
Just laugh along. Don't think too much.
Hanya ketawa bersama. Jangan fikir sangat.
When I was little, my mom bathed me,
Semasa saya kecil, ibu saya memandikan saya,
and I fell asleep.
dan saya tertidur.
Accidentally hit the basin.
Terlanggar besen secara tidak sengaja.
So for my whole
Jadi untuk keseluruhan saya
thirty years of life,
tiga puluh tahun hidup,
I've been wondering how people stay young.
Saya tertanya-tanya bagaimana orang kekal muda.
Anyone want to know?
Ada sesiapa nak tahu?
- Yes!
- Ya!
I spent a year
Saya menghabiskan masa setahun
figuring it out.
memikirkannya.
Let me share it with you.
Izinkan saya berkongsi dengan anda.
This is what your ticket money is for.
Inilah gunanya wang tiket anda.
How to stay young?
Bagaimana untuk kekal muda?
The best way
Cara terbaik
is to hang out with young people.
ialah bergaul dengan orang muda.
A few days ago, I asked,
Beberapa hari lalu, saya bertanya,
"What do young people play nowadays?" They told me something called, "Script Murder".
"Apa yang orang muda mainkan masa kini?" Mereka memberitahu saya sesuatu yang dipanggil, "Pembunuhan Skrip".
Anyone played it?
Sesiapa yang memainkannya?
- Yes!
- Ya!
I'd never played it. Didn't understand it.
Saya tidak pernah memainkannya. Tidak memahaminya.
So I want to try it.
Jadi saya ingin mencubanya.
Eighty yuan per person.
Lapan puluh yuan setiap orang.
I paid and went in.
Saya bayar dan masuk.
After entering,
Selepas masuk,
they locked six of us in a room.
mereka mengurung kami berenam di dalam bilik.
No one guided us.
Tiada siapa yang membimbing kami.
Five minutes later, someone came and said,
Lima minit kemudian, seseorang datang dan berkata,
"There's a dead person in your room."
"Ada orang mati dalam bilik awak."
Scared me to death.
Takut saya sampai mati.
I said, "I don't know!"
Saya berkata, "Saya tidak tahu!"
"I paid to be here!"
"Saya membayar untuk berada di sini!"
"What's that got to do with me?"
"Apa kaitannya dengan saya?"
He said,
Dia berkata,
"The killer is among you."
"Pembunuh itu ada di kalangan kamu."
I said, "Then call the police!"
Saya berkata, "Kalau begitu hubungi polis!"
Then he took out a notebook and started reading.
Kemudian dia mengeluarkan buku nota dan mula membaca.
If you've never played, you wouldn't get it. This thing takes a long time.
Jika anda tidak pernah bermain, anda tidak akan mendapatnya. Perkara ini mengambil masa yang lama.
You can't finish it without four or five hours.
Anda tidak boleh menyelesaikannya tanpa empat atau lima jam.
That day, we played until basically midnight,
Hari itu, kami bermain sehingga tengah malam,
around the hour of Zi.
sekitar jam Zi.
I was starving.
Saya kelaparan.
The key is, we didn't dare move.
Kuncinya, kami tidak berani bergerak.
There was a dead body in the room.
Terdapat mayat di dalam bilik itu.
I said, "What are we gonna do?"
Saya berkata, "Apa yang akan kita lakukan?"
I said, "Let's order some takeout,
Saya berkata, "Mari kita pesan bawa pulang,
beer, fried skewers and crayfish. A whole table of food."
bir, lidi goreng dan udang karang. Satu meja penuh makanan."
We drank like crazy
Kami minum seperti orang gila
until one guy put his arm around me and said,
sehingga seorang lelaki memeluk saya dan berkata,
"Bro, stop looking. I killed him."
"Bro, berhenti cari. Saya bunuh dia."
In a moment, whatever questions you want to ask me,
Sebentar lagi, apa sahaja soalan yang anda ingin tanyakan kepada saya,
just write them on a slip of paper.
tulis sahaja pada sekeping kertas.
I don't need to prepare. I'll answer you directly.
Saya tidak perlu bersedia. Saya akan menjawab anda terus.
Do you want to join in?
Adakah anda ingin menyertai?
- Yes.
- Ya.
Raise your hand if you want to join. Let me see.
Angkat tangan kalau nak join. Biar saya lihat.
Come. Pass out the pens and paper.
Datang. Mengedarkan pen dan kertas.
Alright?
Baiklah?
You can ask anything.
Anda boleh bertanya apa sahaja.
After you finish writing, give it to my staff.
Selepas anda selesai menulis, berikan kepada kakitangan saya.
Anyone else with questions?
Sesiapa lagi yang mempunyai soalan?
After you finish writing, give it to our staff.
Selepas anda selesai menulis, berikan kepada kakitangan kami.
Thank you.
terima kasih.
"My little brother doesn't like to smile.
“Adik saya tak suka senyum.
What should I do?"
Apa yang patut saya buat?"
I want to know if this "little brother" is here today?
Saya ingin tahu adakah "adik" ini ada di sini hari ini?
Let's look for him.
Jom cari dia.
Who's the little brother? Who's this? Lift your head.
Siapa adik lelaki itu? Siapa ini? Angkat kepala anda.
Actually, it's very simple why he doesn't smile.
Sebenarnya, sangat mudah kenapa dia tidak tersenyum.
Well... Why is it that today he doesn't smile
Yalah... Kenapa hari ni dia tak senyum
or does he never smile?
atau dia tak pernah senyum?
Then just put him somewhere
Kemudian letak sahaja dia di suatu tempat
really joyful.
sungguh menggembirakan.
Mainly just not together with you.
Terutamanya tidak bersama dengan anda.
♪Happy birthday to you♪
♪Selamat hari lahir untuk awak♪
Happy twentieth birthday.
Selamat hari jadi yang ke dua puluh.
Make a wish, and blow out the candles.
Buat hajat, dan tiup lilin.
No need.
tak perlu.
What do you mean by "no need"?
Apakah yang anda maksudkan dengan "tidak perlu"?
You can only
Anda boleh sahaja
make a birthday wish once a year.
buat ucapan hari jadi setahun sekali.
It's really effective. You have to make one.
Memang berkesan. Anda perlu membuat satu.
Come on.
Ayuh.
What wish did you make?
Apakah hasrat yang anda buat?
Aren't we not supposed to say it?
Bukankah kita sepatutnya mengatakannya?
Haven't you never blown birthday candles before?
Bukankah anda tidak pernah meniup lilin hari jadi sebelum ini?
Where'd you hear that?
Di manakah anda mendengarnya?
I wished for everything to be good for you.
Saya berharap semuanya baik untuk awak.
What kind of wish is that?
Apakah jenis keinginan itu?
A birthday wish
Ucapan hari jadi
should be for yourself.
sepatutnya untuk diri sendiri.
Make another one.
Buat satu lagi.
A wish for myself?
Harapan untuk diri saya sendiri?
Yeah.
Ya.
Wish for what you want.
Berharap untuk apa yang anda mahukan.
What I want...
Apa yang saya mahu...
Li Wu.
Li Wu.
Do you believe in fate?
Adakah anda percaya pada takdir?
Have you decided?
Sudahkah anda membuat keputusan?
Sister.
Kakak.
Thank you.
terima kasih.
Again with the "thank you"?
Sekali lagi dengan "terima kasih"?
Besides "thank you" and "sorry",
Selain "terima kasih" dan "maaf",
can't you say anything else?
tak boleh cakap apa-apa lagi ke?
I can.
saya boleh.
Then say it.
Kemudian katakan.
You won't say this or that...
Anda tidak akan berkata ini atau itu...
Birthday present.
Hadiah hari jadi.
You should like it.
Anda sepatutnya menyukainya.
Let's cut the cake.
Jom potong kek.
Come.
Datang.
Only cut half.
Potong separuh sahaja.
Like this.
Macam ni.
Right.
Betul.
Cut from the middle.
Potong dari tengah.
Let me do it.
Biar saya buat.
Here, you first.
Sini, awak dulu.
Here you go.
Di sini anda pergi.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Adegan semalam♪
♪Begin to repeat again♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Saying good morning♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Stars accompany the night♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Countless sleepless times♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪Your "good night"♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Calms all my unease♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Butterflies linger♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪So romantic♪
♪Sangat romantik♪
♪Without noticing♪
♪Tanpa perasan♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪It started long ago♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Saya sudah biasa menerima ucapan pagi awak♪
♪Turning all hardships♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Into the simplest things♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Afraid life is too short♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪What should I do♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi dan selamat malam bersama anda♪
♪Writing our days♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Remember to come home on time♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪I made your favorite♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Dinner♪
♪Makan malam♪